01/03/2023
wix module imput adresse
a lier avec un iframe html
voir des open map

05/05/2023
a créer : 
- BBdCategorie
- Implémenter les Association dna bdd Association
- Voir pour les long/latitu (jade)
- Filtre Supprimmer : Mission, Enfant, 
- Modififer : Activité en Catéégoie
- Implémenter Localisation
- Voir pour carte dans la page et pas de scroll
- Raccorder : Fréquence
- scc Popup (a voir avec le site actuel)

12/05/2023
Problèmes rencontrés et in progress :
-	Avec la bdd Catégorie, impossible de checked par default les checkbox du filtre. 
-	Importer les Associations dans BddAssociations : Fichier à reprendre :
o	Catégories : sante | divertissement | protection | aideHandicap | rêves | enfantsMonde | autre ?? (autre quoi ?)
o	Création d’une colonne Mot Clés avec les mots qui peuvent être utiliser dans la barre de recherche global (au-dessus de l’onglet)
-	J’ai un problème pour géolocaliser l’utilisateur. Wix ne me permet pas d’utiliser l’API Html5 de géolocalisation. Je continue à chercher d’autre méthode.
TODO Liste :
- SCC de la Popup (voir avec le site actuel)
- Raccorder le filtre Fréquence 
- Mettre à jour la bdd Associations avec la longitude/latitude des associations

18/05/2023
RAF :
- Implémenter Localisation
- Raccorder : Fréquence
- scc Popup (a voir avec le site actuel)
- Factorisation sur la requete de la liste des associations

26/05/2023
RAF : 
- Raccorder : Fréquence -->Mieux connaitre le fonctionnel.
- Implémenter "Entrer votre recherche" avec un moteur de recherche --> import wixSearch from 'wix-search';


01/06/2023
RAF
- Tout ok pour Association. En attente de remarque
- Missions : Ajouter des missions tests dans la BDDMissions
- Finir d'implémenter l'input Rechercher par mots clés
- Finir le CSS / données de l'overlay. A voir avec Marion et Coraline

A discuter :
Table BDDMissions : 
- j'ai modifier le nom de l'association (type :texte)
- J'ai ajouter la catégorie : peut être différente avec celle de l'association et chaque missions peuvent avoir une catégorie différente
- Il manque une date de début et une date de fin
- Sur Association : Desoomer jusqu'a un point marker
- Desactiver le répéteur pour ne pas avoir de blanc
- lors de la supression des catégorie, que la carte ne bouge pas
- supprimer tous les points lors que pas de catégorie
- adapter la zone de filtre à l'écran
- diminuer l'espacement entre les catégories
- voir le champs de texte missions

01/07/2023
Correctif écran Assocations :
- Nouvelle présentation du pavé filtre avec des tags Catégories ou lieu d'un filtre vertical avec des boutons radio
- Lors de la recherche, pas de mouvement de zoom,
- Gestion du zoom de focalisation lors d'une recherche : exclusion des zooms trop raprochés et gestion des zones vides par un dézoom sur une zone plus large.
- Suppression des espaces blancs entre la hauteur de la carte et de la liste
- Si aucun tag catégorie n'est séléectionné, aucun point sur la carte n'est affiché
- Refacto et test de passage entre List et map

11/08/2023
- Missions : affichage des dates formatées
- Missions : Implémentation du champs "Recherche une mission"
- Discusion pour la mise en page des cards markers et list.

Associations :
- Carte : Scroll sur la carte. Ajouter padding
- Géolocaliser : ne trouve pas autour d'Annecy
Je suis sur Paris avec carte, puis je me géolocalise et fin je regarde la liste (vide)
- Dans cards List : Afficher : "Voir site internet"
- Supprimer le zoom
- Si je vois 2 markers sur la carte, je dois trouver deux asso dans la liste
- Le réglage du zoom n'est pas bon : le choisi Bordeaux et je vais sur la list, j'ai trop de choix
- Quand on arrive toutes les markers sont affiché mais toutes les catégories sont désélectionnées. Je choisis une ville, puis je choisis une catégorie. Ne s'affiche que les associations avec cette catégorie.

Missoins :
- Imput Recheche : Coraline ne peut pas mettre de texte dedans....
- Voir les log sous wix pour fuite mémoire ou erreur pile d'exécution
- Carts : Site internet à ajouter
- Ajouter la liste déroulante présencielle

18/08/2023
- Optimisation pour l'affichage des markers en fonction du filtre : 1 appel à la bdd puis tout en liste
- Ajoute des filtres : presentiel et type
- CSS sur les listes et les infobulles

TODO :
- Finir d'ajouter les images des Associations manquantes.
- Voir pour cadrer correctement les images. Formats, taille
- Regarder en responsive
- Connecter avec le travail de Jonathan D. Notament les données save en base pour matcher avec les option définis dans Associations et Missions
- En attentes des retours de Ophélie et Coraline sur les pages Associations et Missions
