01/03/2023
wix module imput adresse
a lier avec un iframe html
voir des open map

05/05/2023
a créer : 
- BBdCategorie
- Implémenter les Association dna bdd Association
- Voir pour les long/latitu (jade)
- Filtre Supprimmer : Mission, Enfant, 
- Modififer : Activité en Catéégoie
- Implémenter Localisation
- Voir pour carte dans la page et pas de scroll
- Raccorder : Fréquence
- scc Popup (a voir avec le site actuel)

12/05/2023
Problèmes rencontrés et in progress :
-	Avec la bdd Catégorie, impossible de checked par default les checkbox du filtre. 
-	Importer les Associations dans BddAssociations : Fichier à reprendre :
o	Catégories : sante | divertissement | protection | aideHandicap | rêves | enfantsMonde | autre ?? (autre quoi ?)
o	Création d’une colonne Mot Clés avec les mots qui peuvent être utiliser dans la barre de recherche global (au-dessus de l’onglet)
-	J’ai un problème pour géolocaliser l’utilisateur. Wix ne me permet pas d’utiliser l’API Html5 de géolocalisation. Je continue à chercher d’autre méthode.
TODO Liste :
- SCC de la Popup (voir avec le site actuel)
- Raccorder le filtre Fréquence 
- Mettre à jour la bdd Associations avec la longitude/latitude des associations

18/05/2023
RAF :
- Implémenter Localisation
- Raccorder : Fréquence
- scc Popup (a voir avec le site actuel)
- Factorisation sur la requete de la liste des associations

26/05/2023
RAF : 
- Raccorder : Fréquence -->Mieux connaitre le fonctionnel.
- Implémenter "Entrer votre recherche" avec un moteur de recherche --> import wixSearch from 'wix-search';


01/06/2023
RAF
- Tout ok pour Association. En attente de remarque
- Missions : Ajouter des missions tests dans la BDDMissions
- Finir d'implémenter l'input Rechercher par mots clés
- Finir le CSS / données de l'overlay. A voir avec Marion et Coraline

A discuter :
Table BDDMissions : 
- j'ai modifier le nom de l'association (type :texte)
- J'ai ajouter la catégorie : peut être différente avec celle de l'association et chaque missions peuvent avoir une catégorie différente
- Il manque une date de début et une date de fin
- Sur Association : Desoomer jusqu'a un point marker
- Desactiver le répéteur pour ne pas avoir de blanc
- lors de la supression des catégorie, que la carte ne bouge pas
- supprimer tous les points lors que pas de catégorie
- adapter la zone de filtre à l'écran
- diminuer l'espacement entre les catégories
- voir le champs de texte missions

01/07/2023
Correctif écran Assocations :
- Nouvelle présentation du pavé filtre avec des tags Catégories ou lieu d'un filtre vertical avec des boutons radio
- Lors de la recherche, pas de mouvement de zoom,
- Gestion du zoom de focalisation lors d'une recherche : exclusion des zooms trop raprochés et gestion des zones vides par un dézoom sur une zone plus large.
- Suppression des espaces blancs entre la hauteur de la carte et de la liste
- Si aucun tag catégorie n'est séléectionné, aucun point sur la carte n'est affiché
- 
- 